bueno chavales el vamos a tratar y vamos
a ver el último extracto del día ok
este clic ya me lo mandaron hace unos
cuantos de días varios seguramente ya lo
hayan visto lo hayáis visto en otros
canales como por ejemplo en el del ser
humano seguramente seguramente el su
hermano haya reacción a esto estoy
seguro al cien por cien porque si me lo
habéis mandar a mis al haber mandado a
él y tratar sobre y vice y vice con un
chaleco que parece un pijama y no sé de
qué trata vale dura cinco minutos y voy
a verlo albertito está para darle de
comer aparte cuidado el personaje tíos
cuidado el personaje a ver ya os digo
eso digo desde aquí
informaciones nuevas al foro me
chavalería puntocom vale dejar de mms de
email instagram y cosas de esas
registrarnos en el foro que es
totalmente gratuito y en el hilo de
albertito poner toda toda la información
que tengáis que ser al cape javi te
quiso ofender diciéndote javi [__] y en
méxico ser la [__] es ser un crack de
cracks jajajaja
la despedida más épica que ha tenido
cualquier debate
cualquier debate pero de verdad
necesitamos la segunda parte del debate
con albertito lo necesitamos porque se
han creado cosas muy buenas en el
tintero que debéis saber vale debéis
saber
profesor dique
profesor ticket el profesor te quiere
alguien que está a quienes su percha
siempre no profesor ticket pero porque
él ha puesto una intro cabrón para
mandarla
e
y no fuiste y otra cosa el nuevo hispano
si a ver en los os explico lo que pasó
con hola pablo oliveira esta es mi
primera donación a un streamer y déjame
decirte que te amo mucho hoy es mi
cumpleaños
podrías saludarme muchísimas gracias
recién se leerá su deseo rise vale
muchísimas gracias y feliz cumpleaños
bueno ya no sé si te referirás a hoy el
día que acaba de pasar o el día que está
empezando vale pero muchísimas gracias y
que tengas un estupendo día y un abrazo
muy fuerte vale
os explico lo que pasó es mentira lo de
180 a es mentira me duró 60 el dinero
que gana a ver cuánto dinero ganó cerca
de 1,4 millones de dólares alrededor de
12 millones de euros según un medio de
carnet usa javi despide el directo con
ramón hoy es el día
evangelios y
albert y tu usando el animus pueblo es
candy
qué pasa
ánimos pueblos kendy oye ese ánimo me
gusta el aura ese ánimo lo vamos a
utilizar ánimos pueblo es que en ti
ustedes cree que iba a ganar 14 millones
al año
yo calculo que podría ser dios
podría ser
a ver es imposible saber lo que gana
otro streamer vale esto ya explica
muchas veces porque los patrocinadores
con cada uno acuerdo una cosa diferente
el cpm que tiene cada uno no es el mismo
vale yo por ejemplo conozco a gente que
por cada millón de visitas genera cinco
mil dólares y conozco a gente que por
cada millón de visitas genera mil o dos
mil vale 12 pues es imposible saberlo
pero podría ser podría ser porque [__]
lo que pasa sabéis que a lo mejor no se
queda con 11.4 al mejor si podría
cobrarlo pero a lo mejor no se lo queda
para acá dado cuenta que hacienda se
queda aún
un buen taco de haciendo se queda el 40
por ciento
bueno no sé cuánto sería de medias
haciendas se queda a partir de los 50
mil se quedan 40 de media hacienda se
queda un 30 y largos de lo que tú ganes
vale de todo lo que tú ganes al año
asienta se quedado bueno un 30 y largo
más la cuota de autónomos y demás a mí
se me hace casi la mitad de lo que gano
es hacienda
a mí se me hace la casi la mitad
[Música]
una vez local q les digo ya no los
cálculos más lo que está haciendo yo
simplemente vivo al día
vivo al día a día el cobro cuando toca
el mes de pagar pago y cuando toca la
puerta a la pago sea bueno la puerta
estos meses no pequeños pero que no me
preocupo de [__] es que al año he
pagado 20 mil al año pagó 30.000 no no
lo cálculo porque te pones malo la ley
te entran ganas de ir tanto como hacen
muchos espabilado a los que no lo demás
no estoy criticando tienes coña
a la cámara de hecho lo entiendo lo
entiendo
es un poco amor al que ha vivido todo el
tiempo en tu país usando la seguridad
social usando el colegio todo [__]
pérez que son muy yo creo que deberían
deberían revisar un poco los porcentajes
que hay que pagar de cuota autónomo
que sí que yo estoy de acuerdo en que
cuanto más ganes más pares pero es que
ya es respetando el mismo porcentaje sin
que haya tramos ya paga más el que más
gana aunque el porcentaje se quedará
para todo el mundo en 2025 ya pagaría
más el que gane 100 mil que el que gane
mil no evidentemente no [__] porque le
tiene que subir el porcentaje al que más
gana entonces le estás quitando mucho
más
en relación a lo hagan 13 que es lo que
se publicó oficialmente de youtube en
estas redes sociales sí pero claro a ver
tened en cuenta que yo encima tengo que
pagar a mis editores con ese dinero está
mal también
pero ha dicho que sigue si lo gana que
además haber respecto al del tema de la
contribuir en el país que yo lo veo
totalmente yo estoy muy contento de
tributar en el país vale yo
no me digas no realmente yo tengo mi
vida aquí en sevilla
contento con tributar el país miriam
país
no no creo no no me veo a lo mejor
dentro de cinco años o dos años de
repente me cambia el chip y los tiempos
si me voy porque es demasiado
demasiado lo que pago no sé qué no lo sé
yo creo que no me cambiara el chin nunca
porque a mi mamá rne mis hijos
y no me veo empezando una vida en
andorra
hay mucha gente que dice que si es que
está muy bien en andorra y tal pero yo
no me veo vale por otro lado yo estoy
muy contento con tributar y yo en
particular yo uso mucho servicio médico
yo uso mucho servicio médico porque
todos sabéis que yo tengo una enfermedad
pero claro no estoy a vuelo con los
tramos eso de que los tramos a partir de
12.000 hasta hasta 12.000 son 20 por
ciento a partir del 2000 no sé si son
30 por ciento a partir del final cuando
cobras más a partir d
50 mil al año que daros cuenta que 50
mil al año lo sobrepasa a cualquiera que
gane más de 5000 en internet
los 50 a partir de ahí el 40 por ciento
de asia paco bienvenido
es normal que se vayan a andorra con lo
que les saquean aquí sobre todo si nada
les ata a este país y lo que obtienen a
cambio es mínimo
es algo que voy a explicar que yo lo veo
muy bien sobre todo viniendo de una
persona que utiliza mucho el servicio
médico vale qué es lo que pasa que yo
creo que debería de compensarse los
porcentajes al empleo ye un 25 por
ciento para todo el mundo y ya estaría
pagando más el que haré 100 mil que el
que dame mil y al que gane 100 mil
estará pagando 25 mil al año
entiende al mes que
yo no no porque gane 100.000 tiene que
pagar
40 mil al mes piano y además es que lo
que os digo o sea todo el mundo no
utilizamos los servicios social igual al
menos hay una persona que que ya
así el cuando chico utilizo el colegio
público pero ya nos ha ido en privado y
luego de mayor pues es soltero no se
pone malo nunca apenas sale de casa
apenas me entiende entonces
no todo el mundo hacemos el mismo gasto
social sabe y luego a mí lo que me toca
mucho a mí lo que me toca mucho la [__]
sabes porque si yo estoy muy de acuerdo
con tributar españa porque la seguridad
social está muy bien quiero que mi país
bom bom bom dark quiero que mi país
tenga de todo vale que no les falte
educación a los niños a las futuras
generaciones
diego estar bienvenido quiero que las
calles de mi país estén perfectamente
limpias y mantenidas vale pero a mí lo
que me toca la [__] es cuando se hace
un mal gasto vale cosas es mal gasto y
esto ya no es en relación a ningún
partido es porque tanto partido de
izquierda como de derecha han derrochado
pacha en más de una ocasión vale sí voy
a poner está actuando a este monumento
de [__] que sí voy a poner una paga
para usarlo de la paga extra de los
2.500 euros que durante unos cuantos
años cogí a todo el mundo que tenía hijo
eso fue de tipo reto tal
lo que pagamos al estado debería ser
como netflix misma tarifa a todos y un
poco más para quien no pueda no a mí ma
tarifa no
el hombre misma tarifa nos gustó ya no
vas a pagar 300 euros o 500 euros una
persona que gane mil y una persona que
gane 100 mil no un porcentaje pero el
mismo porcentaje para todos
es lo que yo veo porque está el final
no es justo no había gusto que una
persona que a lo mejor
porque la gente dice no es que los ricos
tienen mucho dinero porque aunque paguen
más claro ya no tengo mucho dinero pues
lo regalo luego a lo mejor una persona
javi saluda a mike que se hizo miembro
te quiero corazón brillante pues muchas
gracias a rosita besote yo también te
quiero
mike perdóname si no me dado cuenta un
abrazo enorme yo no tendría problema en
pagar los impuestos si no nos tomaran el
pelo los políticos robando lo que roban
claro lo que roba y lo despilfarro que
se hace pero hay que lo que percibe si
algo avale lo de mucho dinero saco una
persona que se le ocurre que sea
emprendedora que cualquier youtuber que
le haya costado mucho trabajo conseguir
lo que tiene o un empresario que haya
sacado su empresa adelante y su negocio
delante y hoy en día esté ganando mucha
pasta porque se lo ha currado [__]
porque te tengo que regalar grabar
porcentualmente más a quienes más
aportan es de sinti bar el crecimiento
es un castigo al exitoso
soy gastroenterólogo y tu ejemplo me
sirve para convencer a los pacientes con
enfermedad de crohn de que pueden hacer
todo lo que se propongan ah pues grande
kk por un tubo además después turn y
adecuado no puedes si darle mucho ánimo
si al principio bueno tengo vídeos de
eso vale por celos yo al principio lo
pasé muy mal psicológicamente porque me
reía muchísimo me creía que ya era un
tullido no de por vida no es que tenía
una tara ya de por vida y que no iba a
poder ser normal y la verdad que vivo
como si no lo tuviera valerosa
exceptuando un par de veces al año que
me he puesto en este año un par de veces
y una de ella porque tuve un tributo
hola amigos en común debería ser el
mismo porcentaje para todos los deberes
el mismo porcentaje para todo porque
llega un momento en el que no te
interesa ganar más
te interesa quedarte aquí porque si me
quedo aquí voy a ganar lo mismo que si
gano más porque voy a tener que pagar
más se llega un momento en el que se
chocan aído
dos baremos vale porque si ganas mil
euros más los vas a ganar pero te van a
quitar dos mil más
para hacer los cálculos y mirar los
tramos y llega un momento en el que te
interesa más cobra menos que cobra más
y no cuadra a una persona que se ha
currado
a montar un negocio y con todo el
sacrificio perderse ahora destacó la
familia no dormí noche no sé qué ha
sacado su empresa adelante y ahora al
cabo de los cinco años su empresa le
está generando un beneficio y el que
está ganando quince mil euros al mes
cuarenta mil euros al mes porque le
tiene que dar la mitad del gobierno al
país
yo veo bien que sea el mismo porcentaje
para todos vale y en los que os digo
seguramente si fuera el mismo porcentaje
para todos no se estarían yendo no sé no
sé qué pero esto es hablar por hablar
porque no lo van a cambiar no hay ningún
partido que tenga la intención de
cambiar eso
tengo que pagar a mis editores con ese
dinero mateo mínimo tengo que
bienvenido a alexander muchísimas
gracias
especialmente en estas redes sociales sí
pero claro a ver tened en cuenta que yo
encima tengo que pagar a mis editores
qué es lo que se publicó oficialmente de
nuestras redes sociales sí pero claro a
ver tened en cuenta que yo encima tengo
que pagar a mis editores con ese dinero
san mateo mínimo para 15 al mes mes y
medio nos intentan haber 15.000 le paga
al editor arme como escuche mi editor
esto
va a salir por patas
yo le pago bien no le pagó mal tampoco
yo no puedo no los cobros no no no los
cobran y yo román muchísimas gracias
bienvenido quien se vistió le paga
y le paga al editor dios
os explico lo que pasó con bolton gamers
aquel en que tomó haber sacado de mi
verdad
leo cada cosa por ahí espectacular y
mira quién no ha dicho nada porque el
programa ya se ha acabado realmente se
acabó hace un mes o por ahí lo que pasó
con todo gamer saca de mí fue lo
siguiente
karim prepara el sorteo del ordenador
por cierto entre todos los suscriptores
sorteamos a ordenador
el que no esté suscrito se queda fuera
se salta se hace la lista ya eres tú lo
que basso con todo y me saca de mí
básicamente lleva a colaborar con el
programa vale al final no acabe
colaborando con el programa porque tenía
muchísimo trabajo estaba haciendo los
mundiales de los tenía varias acciones
publicitarias empezamos a organizarlo de
la otra casa en ese mes de octubre
noviembre aproximadamente y yo hacía
doble jornada laboral es decir que
madrugada para castrar por la mañana y
luego por la tarde noche hacia mi
streaming y además hacíamos lo de la
otra casa más bueno pues obviamente
cosas publicitarias o demás rollos que
iban surgiendo y cosas con géneros
entonces se decidió después de después
de confirmar que yo iba a ir a mi
agencia que son los mismos que estaban
involucrados en todo y me saca de mí
me dijo que era mejor no hacerlo porque
estaba yendo muy apurado con demasiadas
cosas y que preferían priorizar mi salud
a estar ahora de repente haciendo otra
cosa más que me iba a generar más
trabajo más estrés viajar y meterme en
otra cosa que hay que tomarse en serio
para hacerlo bien y no era el momento
indicado porque yo estaba de trabajo
hasta el culo vale entonces qué pasó yo
entré un día directo todo gamer saca de
mí y yo reconozco que no había visto
prácticamente el programa porque porque
yo no iba a colaborar en el programa
vale entonces entré e intenté ser lo más
espontáneo posible lo más divertido
dentro de que yo sabía que no iba a
colaborar más en el programa y que
además esa conecta fue así realmente
entro en esa colaboración y no colaboró
más vale se hace se confirmó que iba ahí
iba a participar en el programa
asiduamente vale hoy ese programa que
quedó alguien lo ve ese programa en que
quedó este programa
no no 15 mil al año no ha dicho ha dicho
al mes ha dicho al mes pero escúchame
una cosa
este programa que en que creo lo ha
ganado alguien todavía lo están echando
en que que es el programa y bueno pues
si es verdad no lo colaboro más sí que
es verdad que en esa ocasión que
colaboró antes de entrar se tenía que
haber pegado un repaso a lo que era el
programa
versión ni la tenía que haber hecho
seguido al final pues por un
malentendido que no ocurrió
absolutamente nada salvamos yo con la
gente del programa no les conozco pero
los que trabajan ahí me quedan todos de
[__] madre
digo gente el programa en o willy tal
willy esos obviamente me caen bien a
preso es lo que pasó yo no cobré ni un
solo euro de todo gamers academy porque
no fui nunca tuve más sacarme y la
conexión que hice con esa gente fue una
conexión para darles ánimo y poco más
así que el que vaya diciendo por ahí que
yo gane muchísimo dinero punto que me
saca de mí que encima voy al programa y
no me lo preparo o se está mintiendo
como
[Música]
teme relajas y bye
teme relajas vale
yo no sé cuál iba a ser el trabajo de
ibai vale entonces mira cada vez que él
lo quiso rechazar para tener menos
estrés
si él lo dice a ver no tengo por qué
negarlo su palabra con la tapa
que no te han pagado bueno si tú lo
dices yo personalmente siendo y vice
al nivel que está ahí vaya ahora
me parece muy generoso y sin tener por
qué hacerlo que vayas a un programa de
televisión gratis
no puedo ver no puedo llevarle la
contraria si él dice que no pues no
cobro
oye no tengo nada para probarlo vale
extrañarme me extraña muchísimo me
echaré muchísimo se yo
[Música]
es que me extraña muchísimo es que no
estamos hablando de por ejemplo el río
huai no sé a qué iba y haya participado
en el río wine gratis por hacerle el
favor a otro youtuber para colaborar o
cualquier colaboración que haga con otro
youtuber vale no no no no no no solemos
pedir dinero los unos a los otros vale
porque hoy por ti y mañana por mí al
final tal vale
pero
a un programa de la tele
que le debe a un programa de la tele
para entrar a participar gratis
yo lo dudo a ver no os puedo deciros
estos mentiras porque yo no tengo la
verdad absoluta ni se la cuenta de iba a
ir y nada pero me parece rarísimo lo
dudo que quiso entrar gratis bueno
cosa suya es el estar su derecho de
saber a quien de querer cobrarle a
alguien o no vale
yo no me cuadra no me cuadra que
promoción es un programa sin cobrar
al cabo esos promoción para el programa
que vaya y baile
que oye que a lo mejor iba a colaborar y
luego se echó para atrás y dijo mira
pues cómo voy a dejar tirado voy voy a
hacer esta intervención a cambio
gratis vale
pues podría ser pero yo lo dudo
no tiene sentido un tío de este nivel no
tiene mucho sentido vale o sea
youtuber que te cobran por pestañear
pero bueno oye no somos nadie como la
mayoría de cosas que se dicen por ahí
así que bueno para que sepáis la verdad
lo cuento ahora ya un mes pero la
decisión ante prepárate o sea porque ha
dicho el que vaya diciendo que no me
preparé que sea el no te preparaste y
vice o no mentira gracia sofía cariño se
dicen por ahí así que bueno para que
sepáis la verdad la mayoría de cosas que
sé por ahí que yo gane muchísimo dinero
como que me saca de mí que encima voy al
programa y no me lo preparo o se está
mintiendo lo que fui encima fuiste al
programa y no te lo preparas eso es
verdad sea no te lo preparas te lo acaba
de decir que no cobra t bueno oye
me parece estupendo raro pero bueno tú
decides vale
lo dudo de verdad es que no estamos
hablando de que colabore con otro
youtuber y lo promoción o lo que sea
estamos hablando de que él ha
proporcionado otro programa
gratis
no podemos decirle ibai estos mentiras
están mintiendo porque no tenemos
pruebas entonces ya cosas muy que
solamente se abran ellos pero
sinceramente como la mayoría de cosas
que se dicen por ahí así que bueno para
que sepáis la verdad lo cuento ahora ya
un mes después porque mira me preguntó
el suscriptor que convino de tve me saca
de mí pues ya aprovecho y lo cuento no
gane ni un solo euro se decidió que no
iba a colaborar y esa conexión ni se
tenía que haber hecho pero la hicieron
porque al final aún un malentendido
entre mi agencia y el programa es bueno
tuve que entrar no me quedó otra y entré
y bing bueno pues lo hice lo mejor que
pude lo más divertido que pude así que
nada espero que los chavales se va a ser
una buena experiencia creo que ganó el
programa
el chico que ha fichado por ya jets
puede ser verdad cómo se llama debido
estudia jugará el wild beasts
y lo ganó el chico este verdad como se
llama el que vamos ya ya digo que yo no
sé no vi el programa honestamente es que
efectivamente yo conocí a pepelu stark y
eso les conocía probamos no bien el
programa porque no colaboraba y cuando
estaban en directo de yo también estado
directo entonces bueno lo digo porque es
que hay suscriptores o gente que me ven
a chat que se piensa que yo gracias auto
gamers academy bueno cobre de cien mil
euros y encima no me lo preparaba no
cobrado ni un euro la verdad a qué
coraje me da tío que él y vice se ponga
a responder las cosas
indirectamente dio a ver diga a quién te
refieres di ya qué persona ha hecho qué
comentario y ya estadio es que me da
muchísimo coraje la gente que va a sitio
yo soy una persona que va muy de frente
tío
y me da mucho muchísimo coraje tío
la gente que va a si tienes algo que
responder a alguien en concreto un
montón de cosas que han dicho que no son
veas ve a esa persona hazle un vídeo a
esa persona contesta a las personas
directamente dio pero con el tití tiró
la piedra pero cuando la mano y contexto
a media pero esto sí pero esto no a mí
este rollo es que no me va porque
tenemos que andar con que si esto aunque
otro hace un vídeo pal dada o hazte un
vídeo con él llama lo que te sube la
[__] así al es el campo
felipe es le va a sentar mal o el mejor
o quien sea suda de la gente y vice vete
a un vídeo con el dallas y aclarar las
cosas
oye dallas perdóname en 2018 y si esta
broma en 2017 me alegré de que se
cerraran el canal en 2019 entre en un
podcast y es una broma como que era un
pedófilo los 100 todas las
lo siento oye pero también me has dicho
gordo
lo siento por haberte llamado gordo pero
yo estaba irritado por lo que mami de
youtube aclarar las cosas que se puede
como
aclarar la cosa [__]
aquí con la que diga que a ver si
tenemos colaborando en un programa la
gente lo que va a pensar es que lo haces
cobrando quién va a pensar que va gratis
ahora sales tú a decir que más gratis
pues vale hijo mira qué quieres que te
diga
no lo
no lo no lo puedo negar eso lo sabrá tu
agencia y tal
yo me extraña muchísimo con youtube haga
eso un youtuber de tu nivel pero bueno
tú quisiste y gratis pues vale muy bien
que fuiste siempre para fuiste siempre
para las cosas como son que no te
preparaste porque al final no tenías
pensamientos de colaboraron vale pero no
te preparaste pero esta respuesta de el
otro día un historial esta gran diciendo
yo soy de solucionar las cosas no quiero
toxicidad al otro día en un directo
responde salgo del cola cao
el otro día esta indirecta archivo pues
mira la verdad me parece de niño de 14
años que tiene miedo a enfrentar las
cosas de frente
[__]
pero bueno aunque hubiese cobrado es que
no colaboraban citas
vamos a sacar el ganador va
saliste en el programa no salía en el
programa fui hizo una conexión online
hizo una conexión online una vez saliste
en el programa
para que me preguntas a lo que ellos
quisieran
y esto está mente para así
sí sí
pero esa lista no yo en el programa no
salí como pero yo al programa hice una
conexión lo que acabo de decir de una
conexión online de otro y eso salí en el
programa mamá pero yo no salí en el
programa
voy a llamarme suerte a todos mañana
sacamos el ganador os recuerdo y
especificó mañana ganado
es que esto se podría solucionar de
verdad se podría solucionar tan fácil
tío
se podría solucionar tan fácil cómo se
solucionó al otro día lo de las haré lo
de verdad
tío
en una hora y cinco minutos ya que pim
pam pum pam y se pusieron a hablar
estuvieron hablando no sé si un par de
horas no sé cuánto rato y se arregló
de las cosas
dios y las cagadas cargados lo que nos
quieren aquí gana para nada pasa na
la palabra no puede ser bueno chic es
que yo me voy ya vale jugó la raqueta
está que se mueve cada vez que muevo el
[__]
bien tiene que ponerla en otro lado la
raqueta a ver si me fijo en algún vídeo
de youtube donde la tienen puesta porque
cuando voy moviendo el brazo
la raqueta ya se me va poniendo en otro
lado pero el suyo sí que es nos vemos os
quiero muchísimo
mañana nos ve bueno mañana nos vemos
volvieron mucha mañana fuera la segunda
parte del debate con albertito pero
bueno se ha rajado
vamos a intentar convencerlo vale
muchísimas gracias a todos